Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sport_best_record
source: Personal best
ja: 自己最高記録
ko: 개인 최고
zh_hans: 个人最佳成绩
zh_hant: 個人最佳成績

# mine_userInfo
source: Personal info
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# mine_personal_center
source: Personal center
ja: アカウント情報
ko: 개인 센터
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# login_third_tip_boundPhoneNumber
source: The mobile phone number has been bound. Log in directly with the number.
ja: この電話番号はバインドされています。この電話番号で直接ログインしてください
ko: 휴대폰 번호가 연결되었습니다. 해당 번호로 바로 로그인하세요.
zh_hans: 该手机号已被绑定，请直接使用该手机号登录！
zh_hant: 該手機號已被綁定，請直接使用該手機號登錄！

# app_error_19
source: The mobile phone number has been bound. Log in directly with the number.
ja: この電話番号はすでにバインドされています。この電話番号でログインできます
ko: 휴대폰 번호가 연결되었습니다. 해당 번호로 바로 로그인하세요.
zh_hans: 该手机号码已被绑定，请直接使用该手机号码的登录
zh_hant: 該手機號碼已被綁定，請直接使用該手機號碼登入

# base_error_2
source: The server is experiencing tech issues.
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください
ko: 서버에 기술적인 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 服务器在开小差
zh_hant: 伺服器無法連接

# base_error_3
source: The server seems to be lost.
ja: サーバーが見つかりません
ko: 서버가 손실된 것 같습니다.
zh_hans: 服务器好像丢失了
zh_hant: 伺服器遺失

# mine_fans
source: Followers
ja: フォロア
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# unit_minute
source: m
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# unit_minute_min
source: min
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# thirdPlatform_authTip_shareFailedUnknown
source: The reason for sharing failure is unknown.
ja: 共有失敗の不明な理由
ko: 공유 실패 원인을 알 수 없습니다.
zh_hans: 分享失败原因未知
zh_hant: 分享失敗原因未知

# thirdPlatform_authTip_shareFailed
source: Sharing failure
ja: 共有に失敗しました
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# thirdPlatform_authTip_shareCanceled
source: Sharing canceled
ja: シェアキャンセル
ko: 공유 취소됨
zh_hans: 分享取消
zh_hant: 分享取消

# thirdPlatform_authTip_shareContentIsEmpty
source: Shared content is empty.
ja: 共有コンテンツが空です
ko: 공유 콘텐츠가 비었습니다.
zh_hans: 分享内容为空
zh_hant: 分享內容為空

# thirdPlatform_authTip_shareContentNotSupport
source: Shared content is not supported.
ja: コンテンツの共有はサポートされていません
ko: 공유 콘텐츠가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 分享內容不支持
zh_hant: 分享內容不支持

# thirdPlatform_authTip_shareSuccessed
source: Shared successfully.
ja: 成功を共有する
ko: 공유되었습니다.
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# sport_record_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# sport_analyzeing
source: Analyzing...
ja: 分析中...
ko: 분석 중...
zh_hans: 分析中...
zh_hant: 分析中...

# sport_analyze_report_result
source: Analysis result:
ja: 分析結果:
ko: 분석 결과:
zh_hans: 分析结果：
zh_hant: 分析結果：

# sport_detail_segment
source: Segment
ja: セグメント
ko: 세그먼트
zh_hans: 分段
zh_hant: 分段

# mine_back
source: Return
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# mine_traditional
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# mine_find_newversion
source: Find new version
ja: ニューバージョン発見
ko: 새 버전 찾기
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# ble_found
source: Find
ja: 探す
ko: 찾기
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# mine_dynamic
source: Moments
ja: モーメント
ko: 모멘트
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# app_error_14
source: Location permission is disabled.
ja: 位置情報の利用許可が有効になっていません
ko: 위치 권한이 종료되었습니다.
zh_hans: 定位权限未开启
zh_hant: 定位權限未開啟

# app_error_15
source: Location service is turned off.
ja: 位置情報サービスがオンになっていません
ko: 위치 서비스가 꺼졌습니다.
zh_hans: 定位服务未打开
zh_hant: 定位服務未打開

# swimming_butterfly
source: Butterfly stroke
ja: バタフライ
ko: 접영 스트로크
zh_hans: 蝶泳
zh_hant: 蝶式

# login_email_input_lagre
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子信箱

# mine_bettering
source: Obtaining the battery level...
ja: 充電中・・・
ko: 배터리 수준 확인 중…
zh_hans: 电量获取中…
zh_hant: 電量獲取中…

# device_connect_error_2
source: Fully charged
ja: 完全に充電されています
ko: 완충됨
zh_hans: 电量充足
zh_hant: 電量充足

# mine_battery
source: Power
ja: バッテリー残量
ko: 전원
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# login_resend_title_lagre
source: Tap to resend a verification code
ja: 認証コードを再送信
ko: 탭하여 확인 코드 재전송
zh_hans: 点击重新发送验证码
zh_hant: 點擊重新發送驗證碼

# device_connect_next_tip
source: Tap to continue
ja: 続けるにはタップ
ko: 탭하여 계속
zh_hans: 点击继续
zh_hant: 點擊繼續

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: クリックまたはドロップアップロードの詳細
ko: 탭하거나 위로 당겨 더 로드하기
zh_hans: 点击或上拉加载更多
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# mine_set_thirdLoginBinding
source: Third-party login and binding
ja: サードパーティのログイン バインド
ko: 타사 로그인 및 연결
zh_hans: 第三方登录绑定
zh_hant: 第三方登錄綁定

# mine_country_title
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# login_guide_login_lagre
source: Log in to existing account
ja: 既存のアカウントにログイン
ko: 기존 계정에 로그인
zh_hans: 登录已有账号
zh_hant: 登入已有帳號

# login_email_subtitle_lagre
source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン
ko: 내 계정에 로그인
zh_hans: 登录到您的账户
zh_hant: 登入到您的帳戶

# login_title_lagre
source: Log in/register
ja: ログイン 登録
ko: 로그인/등록
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登入/註冊

# sport_common_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# sport_common_mine_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# device_connect_hold_tip_android_2
source: Press the power button to start pairing.
ja: 電源ボタンを2秒長押しして、デバイスの電源を入れてください。ペアリング状態に入ります
ko: 전원 버튼을 눌러 페어링을 시작합니다.
zh_hans: 的电源键开机，进入配对状态
zh_hant: 的電源鍵開機，進入配對狀態

# base_error_1
source: The current network is unavailable. Check network settings.
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络设置
zh_hant: 當前網路不可用，請檢查網路設定

# base_error_4
source: The current network is unavailable. Check network settings.
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络设置
zh_hant: 當前網路不可用，請檢查網路設定

# common_networkUnavailable
source: The current network is unavailable. Check network settings.
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查網絡設置

# app_error_23
source: The current network is unavailable. Check network settings.
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络设定
zh_hant: 當前網路不可用，請檢查網路設定

# sport_data_analyze_current
source: Current data
ja: 現在のデータ
ko: 현재 데이터
zh_hans: 当前数据
zh_hant: 當前數據

# app_error_18
source: The current device has been bound by others.
ja: 現在のデバイスはすでに他のユーザーによってバインドされています
ko: 다른 사람이 현재 장치를 연결했습니다.
zh_hans: 当前设备已被他人绑定
zh_hant: 當前設備已被他人綁定

# device_is_bind
source: The current device has been bound by others.
ja: 現在のデバイスはすでに他のユーザーによってバインドされています
ko: 다른 사람이 현재 장치를 연결했습니다.
zh_hans: 当前设备已被他人绑定
zh_hant: 當前設備已被他人綁定

# sport_swimming_notraining_poollength
source: Pool length on current device:
ja: 現在のデバイスのプールの長さ:
ko: 현재 장치의 수영장 길이:
zh_hans: 当前设备上的泳池长度：
zh_hant: 當前設備上的泳池長度：

# mine_current_version
source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# mine_current
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# sport_detail_kick
source: Kick
ja: キック
ko: 발차기
zh_hans: 打腿
zh_hant: 打腿

# Bleuiskin_startDevice_usageTitle
source: Turning on the system will guide you to bind the account to swimming goggles. After binding, you can use:
ja: システムをオンにすると、このアカウントをゴーグル デバイスにバインドするように案内されます。バインド後、以下を使用できます
ko: 시스템을 켜면 계정을 수영 고글에 연결하는 안내가 표시됩니다. 연결 후에는 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 打开系统将引导你把此账号与泳镜设备绑定，绑定后你可以使用：
zh_hant: 打開系統將引導你把此帳號與泳鏡設備綁定，綁定後你可以使用：

# sport_detail_chart_time_minutes
source: Times/minute
ja: 回/分
ko: 회/분
zh_hans: 次/分钟
zh_hant: 次/分鐘

# sport_data_analyze_illegal
source: The swimming data is less than 500 meters, so AI data analysis cannot be performed.
ja: 今回使用したデータは500メートル未満のためデータ解析はできません
ko: 수영 데이터가 500미터 미만이므로 AI 데이터 분석을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 此次游泳数据小于500米，无法进行AI数据分析
zh_hant: 此次游泳數據小於500米，無法進行AI數據分析

# sport_swimming_training_creat
source: Create training plan
ja: トレーニング計画を作成する
ko: 트레이닝 플랜 생성
zh_hans: 创建训练计划
zh_hant: 創建訓練計劃

# sport_swimming_training_task_creat
source: Create training task
ja: トレーニング計画を作成する
ko: 트레이닝 작업 생성
zh_hans: 创建训练任务
zh_hant: 創建訓練計劃

# SN
source: Factory SN
ja: 出荷時SNシリアル番号
ko: 공장 SN
zh_hans: 出厂SN序列号
zh_hant: 出廠SN序列號

# mine_ischarging
source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전 중
zh_hans: 充电中
zh_hant: 充電中

# connect_search_device
source: Search device
ja: デバスを見つける
ko: 장치 검색
zh_hans: 查找设备
zh_hant: 查找設備

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_morehelp
source: View more help
ja: さらにヘルプを表示
ko: 도움말 더 보기
zh_hans: 查看更多帮助
zh_hant: 查看更多幫助

# mine_edit_photo
source: Crop
ja: プロフィール写真を設定
ko: 자르기
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# ble_no_permission
source: Features are affected due to unauthorized permissions.
ja: 一部権限が許可されていないため、一部の機能を使用できません
ko: 승인되지 않은 권한으로 인해 기능에 영향을 미칩니다.
zh_hans: 部分权限未授权，影响功能使用
zh_hant: 部分權限未授權，影響功能使用

# sport_privacy_dialog_disagree
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의 안 함
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# mine_edit_profile
source: Edit info
ja: 情報編集
ko: 정보 편집
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# sport_target_weeklyGoal
source: Weekly goal
ja: 今週の目標
ko: 주간 목표
zh_hans: 本周目标
zh_hant: 本週目標

# ble_disconnect_noprompts
source: No prompt this time
ja: 今回はこれ以上のプロンプトはありません
ko: 이번에 프롬프트 없음
zh_hans: 本次不再提示
zh_hant: 本次不再提示

# sport_setting_notity_followed
source: Followed
ja: 続いた
ko: 팔로우함
zh_hans: 被关注
zh_hant: 被關注

# sport_analyze_report_time
source: Report date:
ja: 報告日:
ko: 보고서 날짜:
zh_hans: 报告日期：
zh_hant: 報告日期：

# thirdPlatform_authTip_saveFailed
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장하지 못했습니다.
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# sport_share_save_phone
source: Save to mobile phone
ja: 携帯に保存
ko: 휴대폰에 저장
zh_hans: 保存到手机
zh_hant: 保存到手機

# thirdPlatform_authTip_savedSuccessfully
source: Saved successfully.
ja: 正常に保存
ko: 저장되었습니다.
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# sport_swimming_training_lumptime
source: Fixed time for each group
ja: 各グループの固定時間
ko: 각 그룹에 대한 고정 시간
zh_hans: 每组包干时间
zh_hant: 每組包乾時間

# login_third_title_bindPhoneNumber
source: Bind mobile phone number
ja: スマホ番号のバインド
ko: 휴대폰 번호 연결
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

# mine_set_tip_bindSuccessfully
source: Bound successfully.
ja: バインド成功
ko: 연결되었습니다.
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# mine_bind
source: Bind
ja: アカウント
ko: 연결
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# version_title
source: Version info
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本讯息
zh_hant: 版本訊息

# mine_version_update
source: Version update
ja: バージョンの更新
ko: 버전 업데이트
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# device_connect_error_4
source: Make
ja: 移動
ko: 만들기
zh_hans: 把
zh_hant: 把

# swimming_intermittent_display
source: Display by time interval
ja: 時間おきに表示
ko: 시간 간격으로 표시
zh_hans: 按照时间间隔显示
zh_hant: 按照時間間隔顯示

# swimming_distance_display
source: Display by distance interval
ja: 距離おきに表示
ko: 거리 간격으로 표시
zh_hans: 按照距离间隔显示
zh_hant: 按照距離間隔顯示

# sport_target_setByTime
source: Set by time
ja: 時間による設定
ko: 시간으로 설정
zh_hans: 按时间设定
zh_hant: 依時間

# for_time
source: By time
ja: 時間おきに
ko: 시간별
zh_hans: 按时间
zh_hant: 依時間

# sport_target_setByHeat
source: Set by heat
ja: 熱量による設定
ko: 히트로 설정
zh_hans: 按热量设定
zh_hant: 依熱量

# for_distance
source: By distance
ja: 距離おきに
ko: 거리별
zh_hans: 按距离
zh_hant: 依距離

# login_user_protocol_lagre
source: Holosport's User Agreement
ja: Holosport の「ユーザー契約」
ko: Holosport 사용자 계약
zh_hans: Holosport《用户协议》
zh_hant: Holosport 《用戶協議》

# mine_notify_dialog_content
source: App message notification setting is off. Go to turn it on?
ja: APP メッセージ通知設定がオフになっています。オンにしますか?
ko: 앱 메시지 알림 설정이 꺼져 있습니다. 이동하여 켤까요?
zh_hans: APP 消息通知设置已关闭，前往打开？
zh_hant: APP 消息通知設置已關閉，前往打開？

# mine_setting_app_permission_management
source: App permission management
ja: アプリの権限管理
ko: 앱 권한 관리
zh_hans: APP 权限管理
zh_hant: APP 權限管理

# mine_setting_ota_app
source: App version update
ja: アプリのバージョンアップ
ko: 앱 버전 업데이트
zh_hans: APP 版本更新
zh_hant: APP 版本更新

# sport_data_analyze
source: AI analysis
ja: AI分析
ko: AI 분석
zh_hans: AI分析
zh_hant: AI分析

# device_connect_error_11
source: 4. Remain unresolved?
ja: 4. まだ解決できませんか?
ko: 4. 문제가 해결되지 않았나요?
zh_hans: 4.仍无法解决?
zh_hant: 4.仍無法解決?

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_content_3
source: 3. If the device system is being upgraded, try again after upgrading;
ja: 3. デバイスソフトがアップグレード中の場合は、アップグレードの完了後に再試行してください
ko: 3. 장치 시스템이 업그레이드되는 경우 업그레이드 후에 다시 시도합니다.
zh_hans: 3.若当前处于设备系统升级状态，请完成升级后再次尝试；
zh_hant: 3.若當前處於設備系統升級狀態，請完成升級後再次嘗試；

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_content_2
source: 2. Check whether swimming goggles are on or within the searchable range of Bluetooth;
ja: 2. ゴーグルの電源が入っているか、Bluetooth の検索範囲内にあるかを確認してください
ko: 2. 수영 고글이 켜져 있는지 또는 블루투스 검색 가능 범위 내에 있는지 확인합니다.
zh_hans: 2.请确认泳镜是否打开或者在蓝牙可搜索范围内；
zh_hant: 2.請確認泳鏡是否打開或者在藍牙可搜索範圍內；

# sport_home_Dec
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# sport_home_Nov
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# sport_home_Oct
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# sport_detail_100MeterAveragePace
source: Average 100-meter pace
ja: 100m平均ペース
ko: 평균 100미터 페이스
zh_hans: 100m平均配速
zh_hant: 100m平均配速

# connect_failure_tip
source: 1. Turn off mobile phone Bluetooth again. 2. Move the device to a location closer to the mobile phone.
ja: 「1.携帯電話のBluetoothを再シャットダウンする
ko: 1. 휴대폰 블루투스를 다시 끕니다. 2. 휴대폰과 가까운 곳으로 장치를 이동합니다.
zh_hans: 1.重新关闭手机蓝牙 2.把设备移到距离手机近的地方
zh_hant: 1.重新關閉手機藍牙 2.把設備移到距離手機近的地方再次嘗試

# Bleuiskin_startDevice_usage
source: 1. Recording and collection of swimming statistics 2. Personalized swimming goggles setting
ja: 1．水泳データの記録と統計 2．パーソナライズの水泳ゴーグル設定
ko: 1. 수영 통계의 기록 및 수집 2. 맞춤형 수영 고글 설정
zh_hans: 1.游泳数据的记录与统计 2.个性化的泳镜设置
zh_hant: 1.游泳數據的記錄與統計 2.個性化的泳鏡設置

# ble_device_disConnect_morehelp_content
source: 1. Make sure the mobile phone connects to the network as expected. 2. Make sure %@ is fully charged. 3. Turn off and turn on mobile phone Bluetooth again. 4. Move %@ to a location closer to the mobile phone and try again. 5. If your connection still fails after you've tried the preceding methods, you can describe the issue at the after-sales service email address: support@guangli.com.
ja: 1. 携帯電話がネットワークに正常に接続されていることを確認してください 2. Holoswim2 が完全に充電されていることを確認してください 3. 携帯電話の Bluetooth をオフにしてからオンにします 4. Holoswim2 を携帯電話の近くの場所に移動します電話してもう一度お試しください 5. 上記の方法を試しても接続できない場合は、アフターサービスの電子メール support@guangli.com に連絡して、発生した問題を説明してください。
ko: 1. 휴대폰이 예상대로 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다. 2. %@이(가) 완전히 충전되었는지 확인합니다. 3. 휴대폰 블루투스를 껐다가 다시 켭니다. 4. %@을(를) 휴대폰과 가까운 곳으로 옮긴 후 다시 시도합니다. 5. 위 방법을 시도한 후에도 계속 연결에 실패하는 경우 애프터 서비스 이메일 주소(support@guangli.com)로 문제를 설명할 수 있습니다.
zh_hans: 1.请确认手机正常连接网络 2.请确认 %@ 电量充足 3.重新关闭打开手机蓝牙 4.把%@ 移到距离手机近的地方再次尝试 5.如果尝试过以上方法仍连接失败，可联系售后服务邮箱：support@guangli.com 说明遇到的问题
zh_hant: 1.請確認手機正常連接網絡 2.請確認 Holoswim2 電量充足 3.重新關閉打開手機藍牙 4.把Holoswim2 移到距離手機近的地方再次嘗試 5.如果嘗試過以上方法仍連接失敗，可聯繫售後服務郵箱：support@guangli.com 說明遇到的問題

# connect_search_error_descripiton
source: 1. Make sure the device is fully charged. 2. Turn off and turn on mobile phone Bluetooth again. 3. Move the device to a location closer to the mobile phone and try again.
ja: 「1.設備の電力量が十分であることを確保してください2.携帯電話のBluetooth電源を入れ直す3.携帯電話に近い場所に機器を移して再度トライする」
ko: 1. 장치가 완전히 충전되어 있는지 확인합니다. 2. 휴대폰 블루투스를 껐다가 다시 켭니다. 3. 장치를 휴대폰과 가까운 곳으로 옮긴 후 다시 시도합니다.
zh_hans: 1.请确保设备电量充足 2.重新关闭打开手机蓝牙 3.把设备移到距离手机近的地方再次尝试
zh_hant: 1.請確保設備電量充足 2.重新關閉打開手機藍牙 3.把設備移到距離手機近的地方再次嘗試

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_content
source: 1. Try to turn on the app again or restart swimming goggles; 2. Check whether swimming goggles are on or within the searchable range of Bluetooth; 3. If the device system is being upgraded, try again after upgrading; 4. Remain unresolved? View more help
ja: 1. アプリを再度開くか、スイミング ゴーグルを再起動してみてください 2. 水泳用ゴーグルの電源が入っているか、Bluetooth の検索範囲内にあるかを確認してください 3. デバイス システムが現在アップグレード中の場合は、アップグレードの完了後にもう一度お試しください。 4. それでも解決できませんか? さらにヘルプを表示
ko: 1. 앱을 다시 켜거나 수영 고글을 다시 시작해 봅니다. 2. 수영 고글이 켜져 있는지 또는 블루투스 검색 가능 범위 내에 있는지 확인합니다. 3. 장치 시스템이 업그레이드되는 경우 업그레이드 후에 다시 시도합니다. 4. 문제가 해결되지 않았나요? 도움말 더 보기
zh_hans: 1.请尝试重新打开 APP 或者重启泳镜； 2.请确认泳镜是否打开或者在蓝牙可搜索范围内； 3.若当前处于设备系统升级状态，请完成升级后再次尝试； 4.仍无法解决？ 查看更多帮助
zh_hant: 1.請嘗試重新打開 APP 或者重啟泳鏡； 2.請確認泳鏡是否打開或者在藍牙可搜索範圍內； 3.若當前處於設備系統升級狀態，請完成升級後再次嘗試； 4.仍無法解決？查看更多幫助

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_content_1
source: 1. Try to turn on the app again or restart swimming goggles;
ja: 1. アプリを再度開くか、ゴーグルを再起動してください
ko: 1. 앱을 다시 켜거나 수영 고글을 다시 시작해 봅니다.
zh_hans: 1.请尝试重新打开 APP 或者重启泳镜；
zh_hant: 1.請嘗試重新打開 APP 或者重啟泳鏡；

# sport_home_Sep
source: September
ja: 09月
ko: 9월
zh_hans: 09月
zh_hant: 09月

# sport_home_Aug
source: August
ja: 08月
ko: 8월
zh_hans: 08月
zh_hant: 08月

# sport_home_Jul
source: July
ja: 07月
ko: 7월
zh_hans: 07月
zh_hant: 07月

# sport_home_Jun
source: June
ja: 06月
ko: 6월
zh_hans: 06月
zh_hant: 06月

# sport_home_May
source: May
ja: 05月
ko: 5월
zh_hans: 05月
zh_hant: 05月

# sport_home_Apr
source: April
ja: 04月
ko: 4월
zh_hans: 04月
zh_hant: 04月

# sport_home_Mar
source: March
ja: 03月
ko: 3월
zh_hans: 03月
zh_hant: 03月

# sport_home_Feb
source: February
ja: 02月
ko: 2월
zh_hans: 02月
zh_hant: 02月

# sport_home_Jan
source: January
ja: 01月
ko: 1월
zh_hans: 01月
zh_hant: 01月

# app_permission_content_3
source: [Holosport] needs access toyour location information to guarantee Holosport security and provide you with services such as location sharing, location marking, Bluetooth pairing and search,. The need will continue even if the app is turned off or not used. Besides, the data are also used to recommend information that may interest you.
ja: 「Holosport」は、位置情報の共有、位置のマーキング、Bluetooth のペアリングと捜索などのサービスを提供するために位置情報を取得する必要があり、Holosport のセキュリティ保護のために、このアプリケーションが閉じられている場合や使用されていない場合でも、引き続き位置情報を取得します。取得したデータは、あなたが興味を持つ可能性のある情報を提供するためにも使用されます
ko: [Holosport]는 Holosport의 보안을 보장하고 위치 공유, 위치 표시, 블루투스 페어링 및 검색 등의 서비스를 제공하기 위해 위치 정보에 액세스해야 합니다. 앱을 끄거나 사용하지 않아도 관련 필요성은 계속 유지됩니다. 또한, 해당 데이터는 관심을 가질 만한 정보를 추천하는 목적으로도 사용됩니다.
zh_hans: 「Holosport」 需要获取您的位置信息为您提供分享位置、位置标记、蓝牙配对与搜索等服务，并用于 Holosport 安全保障，即使本应用已关闭或未在使用中也仍会这样做，此外此类数据还用于为您推荐可能感兴趣的信息
zh_hant: 「Holosport」 需要獲取您的位置信息為您提供分享位置、位置標記、藍牙配對與搜索等服務，並用於 Holosport 安全保障，即使本應用已關閉或未在使用中也仍會這樣做，此外此類數據還用於為您推薦可能感興趣的信息

# app_permission_content_4
source: [Holosport] needs access to your phone number for the call reminder feature.
ja: 「Holosport」は、着信通知機能のために電話番号を取得する必要があります
ko: [Holosport]는 통화 알림 기능을 위해 전화번호에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 「Holosport」 需要获取您的电话，用于来电提醒的功能
zh_hant: 「Holosport」 需要獲取您的電話，用於來電提醒的功能

# app_permission_content_1
source: [Holosport] needs access to your camera for features such as taking photos.
ja: 「Holosport」はカメラ使用を求めいてます
ko: [Holosport]는 사진 촬영 등의 기능을 위해 카메라에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 「Holosport」 需要访问您的相机用于拍摄照片等功能
zh_hant: 「Holosport」 需要訪問您的相機用於拍攝照片等功能

# app_permission_content_2
source: [Holosport] needs access to your album for features such as changing avatars and sharing.
ja: 「Holosport」はフォトアルバム使用を求めいてます（写真共有、プロフィール画像の変更するため）
ko: [Holosport]는 아바타 변경, 공유 등의 기능을 위해 앨범에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 「Holosport」 需要访问您的相册用于分享，更换头像等功能
zh_hant: 「Holosport」 需要訪問您的相冊用於分享，更換頭像等功能

# app_permission_content_5
source: [Holosport] needs to access your images and save swimming data. If it’s not allowed, swimming data/images cannot be saved.
ja: 「Holosport」はあなたのフォトアルバムにアクセスして水泳データを保存する必要とデーター保存必要があります。許可されていない場合、水泳データの保存/写真の保存ができなくなります
ko: [Holosport]는 이미지에 액세스하고 수영 데이터를 저장해야 합니다. 허용하지 않으면 수영 데이터/이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 「Holosport」 需要访问您的图片以及保存游泳数据，如果不允许，将无法保存游泳数据/保存图片
zh_hant: 「Holosport」 需要訪問您的圖片以及保存遊泳數據，如果不允許，將無法保存遊泳數據/保存圖片

# app_permission_content_6
source: [Holosport] needs that mobile phone Bluetooth is on to find and add devices. Enable?
ja: 「Holosport」アアプリはデバイスを発見して追加するために Bluetooth を有効にする必要があります
ko: [Holosport]에서는 장치 찾기 및 추가를 위해 휴대폰 블루투스가 켜져 있어야 합니다. 실행할까요?
zh_hans: 「Holosport」 需开启手机蓝牙，以发现和添加设备。是否开启？
zh_hant: 「Holosport」 需開啟手機藍牙，以發現和添加設備。是否開啟？

# mine_close_agreement
source: Account Cancellation Agreement
ja: 「アカウント削除同意書」
ko: 계정 해지 계약
zh_hans: 《账号注销协议》
zh_hant: 《帳號註銷協議》

# mine_close_agreement_title
source: Account Cancellation Agreement
ja: アカウント削除同意書
ko: 계정 해지 계약
zh_hans: 账号注销协议
zh_hant: 帳號註銷協議

# login_privacy_user_lagre
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko: 사용자 계약
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 《用戶協議》

# login_privacy_protocol_lagre
source: Privacy Agreement
ja: 「プライバシー契約」
ko: 개인 정보 보호 계약
zh_hans: 《隐私协议》
zh_hant: 《隱私協議》

# sport_start_content_registration_agreement
source: Holosport User Registration Agreement
ja: 「光粒ユーザー登録規約」
ko: Holosport 사용자 등록 계약
zh_hans: 《光粒用户注册协议》
zh_hant: 《光粒用戶註冊協議》

# sport_start_content_privacy_policy
source: Holosport Privacy Policy
ja: 「光粒プライバシーポリシー」
ko: Holosport 개인정보 보호정책
zh_hans: 《光粒隐私政策》
zh_hant: 《光粒隱私政策》

# login_register_tip_lagre
source: * Password must contain at least 8 characters.
ja: *パスワードは8文字以上でなければなりません
ko: * 암호는 8자 이상으로 구성되어야 합니다.
zh_hans: *密码至少8个字符
zh_hant: *密碼至少8個字元

# login_setpsw_aginput_tip_lagre
source: * Password must contain at least 8 characters.
ja: *パスワードは最低8文字です
ko: * 암호는 8자 이상으로 구성되어야 합니다.
zh_hans: *密码必须至少8个字符
zh_hant: *密碼必須至少8個字符

# sport_swimming_training_input_digit
source: * Enter a number between 1 and 255.
ja: ※ 1～255の数字を入力してください
ko: * 1~255 사이의 숫자를 입력하세요.
zh_hans: * 请输入1～255之间的数字
zh_hant: * 請輸入1～255之間的數字

# sport_swimming_training_task_description
source: Each time the distance is added or subtracted, the amount is one pool length, and the distance must be a multiple of the pool length. The current pool length:
ja: 距離が加算または減算されるたびに、その量は 1 つのプールの長さになり、距離はプールの長さの倍数でなければなりません。現在のプールの長さ:
ko: 거리를 더하거나 뺄 때마다 그 양은 하나의 수영장 길이가 되며 거리는 수영장 길이의 배수가 되어야 합니다:
zh_hans: 每次距离加减数量为一个泳池长度，距离必须是泳池长度的倍数 当前泳池长度：
zh_hant: 每次距離加減數量為一個泳池長度，距離必須是泳池長度的倍數 目前泳池長度：

# sport_swimming_lumptime_description
source: (Fixed time = Swimming time + Break time)
ja: (ランプタイム = 水泳時間 + 休憩時間)
ko: (고정 시간 = 수영 시간 + 휴식 시간)
zh_hans: （包干时间=游进时间+休息时间）
zh_hant: （包乾時間=游進時間+休息時間）

# login_and
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# login_and_the
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# login_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子信箱

# sport_device_tap_here
source: Tap here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 탭
zh_hans: 点这里
zh_hant: 點這裡

# common_sure
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# login_enter_code_lagre
source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力
ko: 확인 코드 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# sport_analy_after_upload
source: Upload after data calculation.
ja: 計算後データをアップロードしてください
ko: 데이터 계산 후 업로드합니다.
zh_hans: 请数据计算完成后上传
zh_hant: 請數據計算完成後上傳

# mine_german
source: German
ja: ドイツ人
ko: 독일어
zh_hans: 德文
zh_hant: 德文

# swim_current_poolLength
source: Current pool length
ja: 現在のプールの長さ
ko: 현재 수영장 길이
zh_hans: 当前泳池长度
zh_hant: 當前泳池長度

# swim_poolLength_multiple
source: The target distance must be a multiple of the pool length.
ja: ターゲット距離はプールの長さの倍数である必要があります
ko: 목표 거리는 수영장 길이의 배수여야 합니다.
zh_hans: 目标距离必须是泳池长度的倍数
zh_hant: 目標距離必須是泳池長度的倍數

# connect_failure_help_solution
source: Tap to view the solutions.
ja: クリックすると解決策が表示されます
ko: 탭하여 해결책을 봅니다.
zh_hans: 点击查看解决方法
zh_hant: 點擊查看解決方法

# swim_traget_limit_distance
source: The value exceeds the upper limit. The maximum target distance is 9000.
ja: 値が上限を超えています! 目標距離は9000まで入力可能
ko: 값이 상한을 초과합니다. 최대 목표 거리는 9000입니다.
zh_hans: 数值超过上限！目标距离最高可输入9000
zh_hant: 數值超過上限！目標距離最高可輸入9000

# swim_traget_limit_time
source: Enter a number between 10 and 990.
ja: 10 ～ 990 の数字を入力してください
ko: 10~990 사이의 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入10～990之间的数字
zh_hant: 請輸入10～990之間的數字

# swim_traget_limit_distanceWithPoolLength
source: The set distance is not a multiple of the pool length. The system has adjusted it automatically.
ja: 設定された距離はプールの長さの倍数ではなく、システムが自動的に調整しました。
ko: 설정된 거리가 수영장 길이의 배수가 아닙니다. 시스템에서 자동으로 조정했습니다.
zh_hans: 设定的距离不是泳池长度的倍数，系统已自动调整。
zh_hant: 設定的距離不是泳池長度的倍數，系統已自動調整。

# mine_feedback_device_log
source: Feed back device log
ja: フィードバックデバイスログ
ko: 장치 로그 피드백
zh_hans: 反馈设备日志
zh_hant: 反饋設備日誌

# mine_feedback_success
source: Feedback succeeded.
ja: フィードバックが成功しました
ko: 피드백을 제출했습니다.
zh_hans: 反馈成功
zh_hant: 反饋成功

# mine_feedback_null
source: No feedback log yet.
ja: フィードバックログはまだありません
ko: 아직 피드백 로그가 없습니다.
zh_hans: 暂无反馈日志
zh_hant: 暫無反饋日誌

# swim_norm_level
source: Set evaluation criteria
ja: 評価基準を設定する
ko: 평가 기준 설정
zh_hans: 设定评价标准
zh_hant: 設定評價標準

# mine_Followed_scuess
source: Followed successfully.
ja: フォローしました
ko: 팔로우했습니다.
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 關注成功

# swim_level_target_time
source: Level-qualified time:
ja: このレベルに到達するまでに必要な時間は次のとおりです。
ko: 레벨에 따른 시간:
zh_hans: 该等级达标时间为：
zh_hant: 此等級達標時間為：
